[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 22]
Ruochen,
eres el elegido para sufrir la calamidad.
Solo tú puedes detener todo esto.
El mundo inmortal y el mundo humano
caerán en un desastre irreversible o no,
depende de lo que hagas.
Ruochen,
no sabemos si la llama Youlanming es buena o mala.
Solo si destruimos esta torre,
puede volver al camino correcto.
Y tú también puedes aprovechar esta oportunidad para reencarnar
y para continuar el destino con Yinyin.
Lo entiendo.
Por los tres mundos,
por Yinyin,
estoy dispuesto a asumir esta responsabilidad.
Maestro.
Por favor, enséñame la manera de romper la torre.
Desde la aparición de la serpiente de bambú,
el poder espiritual del cielo y la tierra
ya no funciona de acuerdo con las reglas anteriores.
Estos días,
la vena terrestre se mueve.
Debe ser la señal de la aparición de la torre Xiuluo.
Ahora solo podemos destruir
estos puntos espirituales del Estado Divino
para perturbar completamente la circulación del poder espiritual del cielo y la tierra.
Así podremos evitar
el caos.
Según el mapa,
este punto espiritual cerca del Palacio Zijin del mar Sha
debe ser el lugar más poderoso del poder espiritual.
Ruochen,
estos días bajarás de la montaña
para destruir el punto espiritual.
Pero los puntos espirituales de todas partes
son la base de la paz del mundo.
Si realmente se destruyen,
supongo que
causaremos muchos malentendidos
y hostilidad.
Para los mortales,
la destrucción de los puntos espirituales es un acto contra la voluntad del cielo.
Pero la torre Xiuluo es el secreto de los tres mundos durante mil años.
Antes de que todo termine,
aunque hay muchos malentendidos,
no podemos dejar que sepan
el secreto de la torre Xiuluo.
¿Lo entiendes?
Maestro.
Si es así,
la Secta Xixuan definitivamente se sacrificará.
Por los tres mundos,
solo tenemos esta solución.
Bien.
Ya que estás tan decidido,
no tendré preocupaciones.
Sun Guo
nos acusó de rebelión.
Aprovechando el poder de la corte,
unió todas las sectas
para atacar Xixuan.
He ordenado secretamente que
todos los discípulos de la Secta Xixuan regresen a la montaña.
En el viaje al mar de arena
no solo no tendrás más ayudantes,
sino que te encontrarás con innumerables enemigos.
Ten cuidado.
No te preocupes, maestro.
La Secta Xixuan me ayudó mucho.
Ya que nací para enfrentar el desastre,
no importa lo que pase en el futuro,
destruiré los puntos espirituales.
"Poca gente me conoce, la gente que me reemplaza es menos todavía".
El deseo del cielo y la tierra es tener una buena persona como tú.
Pero, maestro,
tengo otra cosa que preguntarte.
Zhang, la señora Hua y tú
se conocieron hace mucho tiempo, ¿no?
¿Y la muerte de Luo Feng
es...?
El secreto del cielo no se puede revelar.
Ruochen.
Ya es la hora.
Es hora de que te entregue este mapa.
¿Qué? ¿Vas a recluirte?
Sí.
Para que pueda tener éxitos pronto,
mañana el maestro me ordena que vaya al cuarto secreto del Palacio Changyang
para practicar poderes.
Creo que será difícil volver a verlos.
Así que hoy les invito
para despedirme de ustedes.
Si quieres ir a recluirte para practicar poderes,
¿y Yinyin?
Sí.
¿No quieres ayudarla a recuperar sus recuerdos?
El maestro dijo que
una vez que intercambió la lágrima de Nüwa
con la señora devoradora de amor,
su memoria
no se puede recuperar en absoluto.
Aunque me conozca de nuevo,
si se enamora de mí,
me olvidará de nuevo.
No hablemos de eso.
De todos modos,
en el futuro,
cuiden de Yinyin.
Beberé primero.
No queda licor.
Voy a servir más.
¿De verdad creen que
se va a recluir?
Me temo que
no va a recluirse,
sino va a bajar de la montaña.
De repente dijo que iba a recluirse.
Es realmente sospechoso.
¿Acaso el maestro Ziyang
le dio una misión secreta?
En ese caso,
vamos a probarlo.
¿Está lejos?
Sí.
Vámonos.
¿Qué les parece?
La piedra estelar que puse en secreto en la espada divina Chiying
es útil, ¿verdad?
Si no hubiera sido por su advertencia,
no nos habríamos dado cuenta de que
Ruochen bajó de la montaña durante la noche.
Efectivamente bajó de la montaña.
Parece que ayer
el jefe convocó a todos los maestros
por este asunto.
Piénsenlo.
Incluso todos los maestros vinieron,
debe ser algo muy importante.
Ya que es un asunto muy importante,
¿cómo puede faltarnos?
Sigamos el rastreo de la piedra estelar
para alcanzar a Ruochen.
¿Qué pasa?
Vamos a hacer algo así.
Pero no podemos llamar a Yinyin.
¡Qué solitario!
¿Por qué no pueden llamar a Yinyin?
Por supuesto.
Si la llamo...
¿Por qué no pueden llamarme?
Esto...
Levántate. Te pregunta por qué.
Bingxian.
Yinyin, escúchame.
Basta.
Lo sé.
Seguro que tienen miedo de que me enoje,
por eso no se atreven a decírmelo.
¿Qué?
Esto...
Vaya maestro Ziyang.
Entregó una tarea tan importante
a un chico joven.
¿Cómo se llama?
Nunca he escuchado este nombre.
No sé de dónde viene el nuevo discípulo.
Sí, sí, sí.
No te llamamos
por eso.
Yinyin.
Admiro mucho
tu capacidad de explicarte.
¿Qué?
Nada, nada.
Bueno, ahora no es el momento de hablar de eso.
Tenemos que alcanzarlo.
No lo dejemos ir lejos.
¿Cómo podemos dejar que un nuevo discípulo
haga méritos para Xixuan?
Vámonos.
Yinyin.
Vamos a perseguir a Ruochen
no para competir con él por el mérito.
Piensa bien
cómo explicarle a Ji Ruochen
que Zhang Yinyin también vino aquí
cuando lo veas.
¿Lo explico?
¿Qué voy a explicar?
Si no, ¿quién lo explica?
¿Por qué?
Después de todo, fuiste tú
quien puso la piedra estelar en la espada divina Chiying cuando estaba borracho.
¿Qué quieren decir?
¿Por qué tengo que asumir la culpa?
No estás cultivando la inmortalidad en Qingxu,
pero viniste a la capital próspera.
¿No tienes miedo de molestar tu estado tranquilo?
¿Dónde está Sun Guo?
Eres el dios degradado.
¿Hay alguien que no puedes encontrar
y algo que no puedes hacer?
Esta vez vine
sin querer ofenderte.
Ahora espero que me digas
dónde está el maestro imperial.
Tú...
Por Gu Qing,
estás tan humilde.
¿No eres muy orgulloso?
Ahora estás tan humilde,
es realmente ridículo.
Bueno.
¿Quieres salvar a Gu Qing?
Mientras ayudes al maestro imperial a derrotar la Secta Xixuan
para que el Templo Zhenwu lidere el mundo,
te diré
cómo recuperar la apariencia espiritual de inmortalidad.
No me interesan
los conflictos del mundo mortal.
Tú...
Como dice el refrán, "Sin pruebas, todo es inconvencible".
Es razonable que no confíe en nosotros.
Maestro imperial.
¡Qué arrogante eres!
Perdóneme, dios degradado.
Por favor, venga conmigo al Templo Zhenwu.
Cuando vea a una persona,
sabrá si lo que digo es verdad.
Dios degradado.
Pase.
¿Quién eres?
Solo necesitas saber
que tú y yo vinimos del mundo inmortal.
No hace falta preguntar más.
¿Realmente tienes manera de ayudar a Qing
a volver al mundo inmortal?
Cuando la puerta divina se abra,
si no tiene apariencia espiritual de inmortalidad, no podrá subir a la plataforma para subir al mundo inmortal.
Pero...
¿Espíritu Xianyun?
Con el espíritu Xianyun,
incluso sin la apariencia espiritual de inmortalidad,
puede subir a la plataforma para subir al mundo inmortal.
De esta manera,
podrás cumplir el acuerdo de cien vidas con Gu Qing
y regresarán juntos al mundo inmortal.
¿Qué quieres que haga?
La Secta Xixuan quiere ir en contra de la voluntad del cielo
destruyendo todos los puntos espirituales del mundo.
En este momento,
Ji Ruochen se dirige al punto espiritual
cerca del Palacio Zijin.
Tienes que cumplir tu deber como dios degradado
para matar a Ji Ruochen.
¿Ji Ruochen?
Es imposible.
He usado mi poder divino
para arruinar su cultivación.
¿Cómo podría tener la oportunidad
para destruir los puntos espirituales?
Cuando los puntos espirituales el mundo se destruyan
y el desastre de los tres mundos vuelva a surgir,
sabrás si Ji Ruochen
ya no tiene poderes.
No olvides que
esta es la única oportunidad para que Gu Qing regrese al mundo inmortal.
Píensalo bien
Dios degradado.
Antes en Haofang,
me esforcé mucho
para conseguir el Mapa del Destino Divino
por orden de mi amo.
Mi amo temía que el Mapa del Destino Divino
cayera en manos de los malvados,
y supieran la ubicación de los puntos espirituales del mundo
para causar problemas.
No esperaba que...
Pero afortunadamente,
mi amo tiene el cuerpo inmortal,
puede predecir la ubicación de los puntos espirituales del mundo
y el movimiento actual de Ji Ruochen.
Dios degradado.
Ya que sabemos que Ji Ruochen
estamos yendo al Palacio Zijin del mar de arena.
Entonces, debe ir con nosotros.
Espero que parta por el pueblo,
y también
por el hada Gu.
¿En serio?
Sí.
Vi con mis propios ojos que en la nube divina había un espíritu Xianyun.
No puede ser falso.
Qing.
Con el espíritu Xianyun,
podremos volver al mundo mortal juntos.
Pero la identidad de la persona en la nube divina no es clara.
Y Sun Guo y Luo Xichen no son buenas personas.
Temo que te utilicen.
Me da igual
si me utilizan o no.
Solo me importa el espíritu Xianyun.
Además,
los puntos espirituales del mundo
están relacionados con la seguridad de los tres mundos.
Aunque no sea por ti,
lo haré.
Aun así,
no puedo creerlo.
Ruochen tenía los tendones rotos
y sus poderes se arruinaron.
Es verdad o no,
lo sabré cuando lo vea.
Ziyang.
Señor Jinshan, ¿qué pasa?
Te pregunto.
Ahora todas las sectas del mundo dicen que
la Secta Xixuan va a usar el Mapa del Destino Divino
para destruir los puntos espirituales del mundo.
¿Es verdad?
Además,
¿dónde está tu discípulo, Shang Qiushui?
Hace días que no lo veo.
¿A dónde lo llevaste?
Jefe Jinshan, no te preocupes.
¿Me estás preguntando
sobre el Mapa del Destino Divino
o Shang Qiushui?
Me estás confundiendo.
Los puntos espirituales del mundo contienen la suerte del cielo y la tierra.
Si los destruyen,
será un caos contra la voluntad del cielo. Van a morir.
La catástrofe de los tres mundos es la voluntad del cielo.
Lo hacemos según la voluntad del cielo.
Sé por qué lo hacen.
Lo hacen para luchar contra Sun Guo,
para que la suerte de Xixuan no cambie durante mil años.
Lo haces para protegerte,
ignorando la seguridad del mundo.
¿Por qué dices eso?
Para salvar a todo el mundo,
elegí este método especial.
Es un pretexto.
Si actúan así,
no me culpen por atacar la Montaña Xixuan
con todas las sectas del mundo.
Tú...
Es la felicidad o la desgracia.
Si es una desgracia, no se puede evitar.
Bien, bien.
Entonces terminemos la amistad de las dos sectas.
Shang Qiushui
tampoco tendrá ninguna relación contigo.
Tú...
Dao.
Jinshan Dao.
Jefe Jinshan.
Saludos, Emperador Demoníaco.
No tengo contactos con el Templo Zhenwu.
¿Por qué viniste hoy?
Hoy vine personalmente a la Montaña Ming
para salvar al clan de los demonios.
¿Para salvar al clan de los demonios?
¿Solo tú?
No sabes que
la Secta Xixuan cooperó con el clan maligno de Nueve Infiernos.
Desde que obtuvo el Mapa del Destino Divino,
intentó destruir los puntos espirituales del mundo
para perturbar el funcionamiento de la energía del caos de los tres mundos.
En este momento,
Ji Ruochen se dirige al mar de arena
para destruir el punto espiritual del lugar sagrado de tu clan,
el Palacio Zijin del mar de arena.
Si no me crees,
mira.
El día de la luna llena
es el momento de la aparición del Palacio Zijin del mar de arena.
Emperador demoníaco.
No te queda mucho tiempo.
Todos los generales demoníacos, escuchen mi orden.
Síganme a bajar de la montaña
para ir al mar de arena.
Sí.
¿Yinyin?
¿Espada divina Chiying?
¿El jefe Ziwei
también te dio la espada divina Chiying?
No importa hasta cuándo,
no puedes olvidar esta espada.
- Yinyin.
- Ruochen.
- Ruochen. - Yinyin.
Lo sabía.
Resulta que ustedes la trajeron aquí.
Ruochen, déjama explicarte.
Joven,
si eres sensato,
dinos la misión que
te mandó Ziyang.
Sí, Ruochen.
Ya que estamos aquí,
dinos.
¿Por qué el jefe quiere que bajes de la montaña?
Sí.
Así podemos ayudarte.
No es que no quiera decirlo.
Tampoco quiero guardar el secreto.
Este asunto es demasiado peligroso.
Si alguien más lo sabe,
será más peligroso.
¿Por qué quieren involucrarse
en peligro?
Además,
Qiushui,
Xuanzhen,
¿no me prometieron que
cuidarían bien a mi vieja amiga?
No sé lo que te prometieron.
Pero nunca te lo prometí.
¿Prefieres morir que decirnos?
¿Cuál es tu destino?
El mar Sha.
Palacio Zijin.
Basta.
Todo está listo.
¿Este es el legendario poder secreto de la zorra celestial?
De todos modos,
no se lo diré.
Vuelvan rápido.
Pero,
ya nos lo dijiste.
Vamos.
Vamos al Palacio Zijin del mar de arena.
Cuando lleguemos al Palacio Zijin,
vamos a mostrar nuestras habilidades.
A ver si somos más hábiles
o tú, un novato, eres más hábil.
Vamos.
Es el Palacio Zijin.
El Palacio Zijin aparece en la noche de luna llena.
Parece que los rumores son reales.
La noche de luna llena.
Yinyin, ¿no te has quitado todo el veneno de demonio?
¿Por qué te duele la cabeza?
¿Cómo sabes que tengo veneno de demonio?
Yo...
Yinyin, ven.
Ponte esta pulsera.
¿Qué pulsera es esta?
No importa qué pulsera sea.
Solo la Piedra Supresora de Demonios
puede reprimir el veneno de demonio en tu cuerpo.
Póntela.
¿Qué haces? Suéltame.
¿Estás mucho mejor ahora?
[Qué raro.]
[Ya no me duele la cabeza.]
[Este chico.]
Xuanzhen.
¿Qué tal?
Ruochen ya le puso la pulsera contra demonios
a Yinyin.
¿Ahora estás mucho mejor?
¿Quién eres?
¿Por qué sabes que tengo veneno en mi cuerpo?
¿De dónde viene esta pulsera?
Yo...
Miren.
Ji Ruochen.
¿Cómo te atreves a irrumpir en el lugar sagrado de nuestro clan?
Resulta que eres el Emperador Demoníaco de la Montaña Ming.
Si lo sabes,
¿cómo te atreves a venir a destruir el punto espiritual?
¡Estás buscando la muerte!
¿Destruir el punto espiritual?
¿Entramos al Palacio Zijin
para destruir el punto espiritual?
¡Mátenlos!
No hay tiempo para explicar.
Salgan de aquí con Yinyin.
No creas que puedes ordenarme
después de controlar mi veneno de demonio.
Si quieres irte, vete.
Entonces vamos juntos.
Resulta que es solo una ilusión.
Debe haber otra entrada.
Ji Ruochen.
No esperaba que
pudieras recuperar tus poderes.
Tampoco esperaba que
un dios degradado
ayudara al maestro imperial.
¡Qué gracioso!
Nos alcanzaron.
Hay enemigos adelante y atrás.
¿Qué hacemos?
Miren allá.
Ya la encontramos.
Esa es la entrada del Palacio Zijin.
Detengámolos primero.
Yinyin, tú y Ruochen entren al Palacio Zijin.
¿Por qué confían tanto en él?
Ahora no es destruir libros,
sino destruir el punto de espíritu.
Yinyin.
Incluso si Ruochen quiere destruir el cielo y la tierra,
es correcto.
Solo síguelo.
Sí, Ruochen, no queda tiempo.
La aparición del Palacio Zijin solo dura un instante.
Si no se van,
no sé hasta cuándo vamos a esperar.
Váyanse.
Gracias.
Créeme.
Xuanzhen, detengamos a Yinfeng.
No hace falta.
Persíganlos.
¡Alto!
Entremos rápido.
Bingxian.
Yinyin y Ruochen
deberían haber entrado.
La tarea ha terminado. Vámonos.
Qiushui.
Váyanse. No se preocupen por mí.
¡Qiushui!
Vámonos.
¡Persíganlos!
Los discípulos de la Secta Xixuan
son realmente astutos.
Incluso usaron la formación para atrapar a inmortales
para retrasar el tiempo.
Ahora la luna ya no está llena.
Si queremos entrar en el Palacio Zijin,
me temo que tenemos que esperar un tiempo.
Parece que Xixuan
realmente quiere destruir los puntos espirituales del mundo.
Volveré a la capital ahora mismo
y le contaré todo a Qing
para que ella venga conmigo
a atacar Xixuan.
Muy bien.
No se preocupe por aquí, dios degradado.
Por un lado,
el Emperador Demoníaco de la Montaña Ming ha entrado al Palacio Zijin.
Por otro lado, estamos esperando afuera.
Acampen aquí.
Sí, sí.
Maestro imperial,
¿qué hacemos con este discípulo de Xixuan?
Estamos aburridos en el desierto.
Átenlo bien.
Cada día denle unos golpes.
A ver si sus condiscípulos vendrán a salvarlo.
Entendido.
¿Estás bien?
Sí.
Sigan buscando a los discípulos de Xixuan.
¿Qué hacemos, Bingxian?
Si entramos ahora,
no solo no podemos salvar a Qiushui,
sino también que nosotros mismos seremos detenidos.
Salgamos de aquí primero y pensemos algún plan.
Bien.
Hada Gu.
La princesa heredera ha llegado al Templo Zhenwu.
Dijo que quería verte.
¿Qué tiene que ver conmigo si llega al Templo Zhenwu o no?
No quiero verla.
Hada Gu, ¡qué arrogante!
Hada Gu.
Según la etiqueta, deberías levantarte y saludar a la princesa heredera.
El hada Gu es una diosa degradada,
naturalmente no respeta estas etiquetas.
Tengo algo que decir con el hada Gu.
Retírense.
Sí.
¿Te acostumbras a vivir
en el Templo Zhenwu?
No viniste a verme
si estoy acostumbrada a vivir aquí, ¿verdad?
Solo tengo curiosidad.
Feng se fue al mar de arena,
¿por qué no te llevó?
¿Acaso él teme que lo estorbes
porque ya eres una persona mortal?
Si me despreciara,
¿cómo podrían aprovechar la oportunidad?
¿Por quién cooperó con Sun Guo?
¿Y por qué fue al mar de arena?
Creo que lo sabes mejor que yo.
Gu Qing,
no seas arrogante por ser el hada.
Te equivocaste con el destino inmortal primero.
Luego Ji Ruocheng te abandonó cancelando el matrimonio.
¿No te da vergüenza
quedarte con Feng?
Si yo fuera tú,
me habría suicidado.
Fuiste rechazada
por el Feng que amas.
Te casaste con una persona que no amas.
Estoy completamente viva y bien.
¿Por qué tengo que suicidarme?
¡Puta!
Hoy te mataré
por Feng.
Feng.
Ya que estabas enojada
y te volviste loca,
no te mataré.
Pero si la próxima vez
quieres hacer daño a Qing,
no me culpes por ser despiadado.
Yo...
Hice todo esto por ti.
Esta mujer
no merece que la trates así.
Mientras que no he cambiado de opinión,
vete.
¿Por qué haces esto?
En realidad, no necesitabas hacerlo.
Podía defenderme.
Si no hubiera hecho tan cruelmente,
me temo que ella te molestaría una y otra vez.
¿Conseguiste algo en el viaje al mar Sha?
Ji Ruochen realmente ha recuperado sus poderes.
Pero llegó al mar de arena
para destruir el punto espiritual del clan de demonios,
esto también es cierto.
Entonces él...
¿Cómo está el punto espiritual ahora?
Ji Ruochen y el Emperador Demoníaco
cayeron juntos en el Palacio Zijin.
No sé si está vivo o muerto.
Ji Ruochen no morirá tan fácilmente.
Pero si él
sale del Palacio Zijin sano y salvo...
Qing,
ya no podemos ser compasivos.
¿Qué quieres decir?
¿Quieres que
lo mate?
Si la Secta Xixuan y Ji Ruochen
siguen haciendo lo que quieren,
tenemos que asumir la responsabilidad como dioses
para hacer la justicia.
Yinyin.
¿Estás despierta?
Acabo de traerte agua.
¿Estás bien ahora?
Gracias.
Si te sientes mejor ahora,
nos vamos ahora.
Vámonos.
Ven.
Te voy a cargar.
¿Qué estás haciendo?
Tenías el veneno del demonio.
Debes haber gastado mucha energía.
Te cargo.
¿Por qué me tratas tan bien?
Tal vez te debí demasiado en mi vida anterior.
Vámonos.
Ji Ruochen.
Por fin los encontré.
Amo.
Me temo que este desastre
no será fácil de pasar.
Es hora de actuar.
Yinyin.
¿Han visto
a la chica que estaba conmigo?
¿La han visto?
Estoy hablando con ustedes.
Emperador Demoníaco.
Dime.
Todavía no hemos encontrado
el punto espiritual.
¡Maldito Jiageng!
Cuando lo atrape,
los mataré a él y a su hijo
en pedazos.
Emperador Demoníaco.
Ji Ruochen se despertó.
¿Se despertó?
Parece que es hora de cambiar al dueño
del Mapa del Destino Divino.
Eres tú.
Hace muchos años que no nos vemos.
Tu mal genio
no ha cambiado nada.
Te enojas muy fácil
y no tienes paciencia como siempre.
Por el clan de los demonios,
estamos peleando con todas las sectas.
Claro que todos estamos enojados.
No como tú,
siempre te escondes en el mar Wujin
para vivir libremente.
Si no hubieras escapado
y llevado a los solados al mar Wujin,
¿cómo habríamos perdido contra el viejo Ziwei?
Son cosas del pasado.
No hace falta mencionarlas.
Bien.
No hablemos del pasado.
Entonces dime por qué viniste hoy.
¿Quién eres?
Soy del mar Wujin.
¿Mar Wujin?
¿Acaso eres el tío
que dijo Qingyi?
Tío.
Entonces sálvame.
¿El discípulo de la Secta Xixuan, Ji Ruochen,
está en tus manos?
¿Por qué lo preguntas?
Si está en tus manos,
libéralo.
¿Lo libero?
Si lo libero como tú dices,
¿qué crees que
soy?
¿Por qué insistes?
Me conoces.
No quiero ser grosero.
Yixuan, no me obligues a pelear conmigo.